1) Какие у вас ожидания от курса? Есть ли конкретные вопросы по теме Базы данных?

Ожидания - пойму, что и как делается в базах данных.
Текущие проекты по работе связаны в том числе с написанием документации по проектируемым информационным системам

2) В какой сфере работаете сейчас?

Бизнес-аналитик в ИТ-компании. К сожалению, больше бизнес, чем аналитик. :-(

3) Если в IT, то какой у вас опыт (инструменты, технологии, языки программирования)?

Когда-то давно занимался программированием (бейсик, паскаль, ассемблер). Потом - более 20 лет продажами в ИТ.
Сейчас снова хочу вернуться в ИТ-разработку, в большей степени, конечно, не в кодитование, а в системную аналитику и/или работу с бигдата.

